Jadi, pada dasarnya kita mempunyai para pemimpin rakyat,
para pejabat negeri yang tak terkontrol.
Mereka menulis rancangan undang-undang yang tak dapat dipahami.
Dan dari rancangan undang-undang ini akan terbentuk
mungkin 40,000 halaman peraturan, penuh kerumitan,
yang secara dramatis berdampak negatif pada hidup kita.
Apabila anda seorang veteran yang pulang dari Irak atau Vietnam
anda menghadapi badai kertas dan tulis-menulis untuk mendapatkan tunjangan atau manfaat-manfaat lainnya.
Apabila anda berusaha mendapatkan pinjaman bisnis kecil,
anda menghadapi badai kertas dan tulis-menulis.
Apa yang akan kita lakukan tentang itu? Saya menetapkan kesederhanaan